Repository: bit-trade-one/BFROM11BK_Rev-O-mate
Catalog: App_source/PCver001_20190705_Rev13/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_23_ZOOM_TOOL
source: ZOOM TOOL
ja_jp: ズームツール
zh_tw: 顯示縮放工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_24_TONE_CURVE
source: TONE CURVE
ja_jp: トーンカーブ
zh_tw: 色調曲線

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_25_LEVEL_CORRECTION
source: LEVEL CORRECTION
ja_jp: レベル補正
zh_tw: 調整色階

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_26_AUTO_SELECTION
source: AUTOMATIC SELECTION
ja_jp: 自動選択
zh_tw: 自動選擇

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_27_GROUP_LAYERS
source: GROUPING LAYERS
ja_jp: （レイヤの）グループ化
zh_tw: 圖層分組

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_28_PALETTE_DISPLAY_OFF
source: PALETTE DISPLAY OFF > FULL SCREEN > ON
ja_jp: パレット表示のOFF＞フルスクリーン＞ON
zh_tw: 隱藏面板 > 全螢幕模式 > 顯示面板

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_29_CREATE_NEW_LAYER
source: CREATE A NEW LAYER
ja_jp: レイヤー新規作成
zh_tw: 新增圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_30_SELECT_ALL_IN_THE_LAYER
source: SELECT ALL IN THE LAYER / SELECT ENTIRE CANVAS
ja_jp: レイヤ内の全選択/キャンバス全体選択
zh_tw: 選取圖層內所有物件/選取整個影像

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_31_LAYER_INTEGRATION
source: LAYER INTEGRATION
ja_jp: レイヤの統合
zh_tw: 合併圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_32_SHOW_HIDE_RULER
source: SHOW/HIDE RULER
ja_jp: 定規の表示/非表示
zh_tw: 顯示/隱藏尺標

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_33_SWITCHING_COLOR_MODE
source: SWITCHING COLOR MODE (RGB <-> CMYK)
ja_jp: カラーモードの切り替え(RGB <-> CMYK)
zh_tw: 切換色彩模式(RGB-CMYK)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_34_CANCEL_SELECTION
source: CANCEL SELECTION
ja_jp: 選択範囲の解除
zh_tw: 取消選取

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_35_FREE_DEFORMATION_MODE
source: FREE DEFORMATION MODE
ja_jp: 自由変形モード
zh_tw: 任意變形工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_36_UNDO_ONE_TASK
source: UNDO ONE TASK
ja_jp: 作業を1つ元に戻す
zh_tw: 復原

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_37_UNDO_ONE_MORE_TASK
source: UNDO ONE OR MORE TASK
ja_jp: 作業を1つ以上前に戻す
zh_tw: 復原 (一次以上)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_38_SAVE
source: SAVE
ja_jp: 保存
zh_tw: 存檔

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_39_RESTORE_DISPLAY_TO_NORMAL_SIZE
source: RESTORE DISPLAY TO NORMAL SIZE
ja_jp: 表示を通常のサイズに戻す
zh_tw: 回復正常顯示尺寸

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_40_LAYER_COMBINING_ALL_DISPLAY_LAYERS
source: LAYER COMBINING ALL DISPLAY LAYERS
ja_jp: 表示レイヤーを全て結合したレイヤー
zh_tw: 合併可見圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_41_SHOW_HIDE_GRID
source: SHOW/HIDE GRID
ja_jp: グリッドの表示・非表示
zh_tw: 顯示/隱藏格線

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_42_TAB_SWITCHING
source: TAB SWITCHING
ja_jp: タブの切り替え
zh_tw: 在標籤間切換

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_43_ESC
source: ESC
zh_tw: 退出/Esc

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_44_INVERT_SELECTION
source: INVERT SELECTION
ja_jp: 選択範囲の反転
zh_tw: 反轉選取

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_45_HIDE_SELECTION
source: HIDE SELECTION
ja_jp: 選択範囲を隠す
zh_tw: 隱藏選取範圍

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_46_SHOW_OPTIONS
source: SHOW OPTIONS
ja_jp: オプションを表示
zh_tw: 顯示選項

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_47_ESC
source: ESC
zh_tw: 退出/Esc

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_01_RESTORE
source: RESTORE
ja_jp: 元に戻す
zh_tw: 復原

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_02_REDOING
source: REDOING
ja_jp: やり直し
zh_tw: 重做

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_03_CUT
source: CUT
ja_jp: 切り取り
zh_tw: 剪下

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_04_COPY
source: COPY
ja_jp: コピー
zh_tw: 複製

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_05_PASTE
source: PASTE
ja_jp: 貼り付け
zh_tw: 貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_06_CLEAR_LAYER
source: CLEAR LAYER
ja_jp: レイヤーを消去
zh_tw: 清除圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_07_COMBINE_LOWER_LAYER
source: COMBINE LOWER LAYER AND JOIN / LAYER SET
ja_jp: 下のレイヤーと結合/レイヤーセットを結合
zh_tw: 向下合併圖層/圖層組

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_08_TRANSFER_TO_LOWER_LAYER
source: TRANSFER TO LOWER LAYER
ja_jp: 下のレイヤーに転写
zh_tw: 轉換到較低圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_09_FILL_LAYER
source: FILL A LAYER
ja_jp: レイヤーを塗りつぶす
zh_tw: 填滿圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_10_FREE_DEFORMATION
source: FREE DEFORMATION
ja_jp: 自由変形
zh_tw: 任意變形工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_11_CANCEL_SELECTION_AREA
source: CANCEL SELECTION AREA
ja_jp: 選択領域の解除
zh_tw: 取消選擇區域

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_12_DISPLAY_SELECTION_AREA
source: DISPLAY OF SELECTION AREA
ja_jp: 選択領域の表示
zh_tw: 顯示選擇區域

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_13_SELECT_ALL
source: SELECT ALL
ja_jp: 全て選択
zh_tw: 全選

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_14_HUE_SATURATION_LIGHTNESS
source: HUE / SATURATION / LIGHTNESS
ja_jp: 色相、彩度、明度
zh_tw: 色調/飽和度/亮度

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_15_FLIP_HORIZONTAL
source: FLIP HORIZONTAL
ja_jp: 左右反転
zh_tw: 水平翻轉

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_16_PIXEL_EQUAL_MAGNIFICATION
source: PIXEL EQUAL MAGNIFICATION
ja_jp: ピクセル等倍
zh_tw: 等倍像素放大

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_17_POSITION_RESET
source: POSITION RESET
ja_jp: 位置リセット
zh_tw: 重置位置

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_18_ROTATION_RESET
source: ROTATION RESET
ja_jp: 回転リセット
zh_tw: 重置旋轉

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_19_HIDE_CONTROL_PANEL
source: HIDE THE CONTROL PANEL / DISPLAY THE LAYER RELATED PANEL TO THE RIGHT
ja_jp: 操作パネルを隠す/レイヤー関連パネルを右に表示
zh_tw: 隱藏控制面板/在右側顯示與圖層相關的面板

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_20_DRAW_COLOR_SECONDARY_COLOR
source: SWITCH DRAWING COLOR AND SECONDARY COLOR
ja_jp: 描画色/二次色切り替え
zh_tw: 切換繪圖色和次要色

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_21_DRAW_COLOR_TRANSPARENT_COLOR
source: SWITCH DRAWING COLOR AND TRANSPARENT COLOR
ja_jp: 描画色/透明色切り替え
zh_tw: 切換繪圖色和透明色

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_22_PENCIL
source: PENCIL
ja_jp: 鉛筆
zh_tw: 鉛筆

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_23_AIRBRUSH
source: AIRBRUSH
ja_jp: エアブラシ
zh_tw: 噴槍

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_24_BRUSH
source: BRUSH
ja_jp: 筆
zh_tw: 筆刷

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_25_WATERCOLOR_BRUSH
source: WATERCOLOR BRUSH
ja_jp: 水彩筆
zh_tw: 水彩筆

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_26_ERASER
source: ERASER
ja_jp: 消しゴム
zh_tw: 橡皮擦

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_27_SELECTOR_PEN
source: SELECTOR PEN
ja_jp: 選択ペン
zh_tw: 選擇筆

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_28_SELECTIVE_ERASE
source: SELECTIVE ERASE
ja_jp: 選択消し
zh_tw: 選擇刪除

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_29_NEW_CANVAS
source: NEW CANVAS
ja_jp: 新規キャンバス
zh_tw: 新畫布

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_30_ESC
source: ESC
zh_tw: 退出/Esc

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_31_CTRL
source: CTRL
zh_tw: Ctrl鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_32_SPACE
source: SPACE
zh_tw: 空格鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_33_SHIFT
source: SHIFT
zh_tw: Shift鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_TEST
source: TEST
ja_jp: テスト
zh_tw: 測試

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_TOOL
source: TOOL
ja_jp: ツール
zh_tw: 工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_USERAREA
source: USER AREA
ja_jp: 本体内ユーザーエリア
zh_tw: 操作區

# FUNC_SETTING_CATEGORY1_LIST
source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_tw: 分類

# FUNC_SETTING_CATEGORY2_LIST
source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_tw: 應用

# FUNC_SETTING_ENCODER_DEFAULT_SETTING_FUNC
source: Function
ja_jp: 機能
zh_tw: 功能

# FUNC_SETTING_ENCODER_DEFAULT_SETTING_TITLE
source: Encoder Default Function
ja_jp: エンコーダーデフォルト機能
zh_tw: 編碼器預設功能

# FUNC_SETTING_FUNC_LIST
source: Function List
ja_jp: 機能リスト
zh_tw: 功能列表

# FUNC_SETTING_FUNC_SET_AREA
source: Function Set
ja_jp: 機能設定
zh_tw: 功能設定

# FUNCTION_NAME_UNDEFINE
source: Unnamed
ja_jp: 名称未設定
zh_tw: 未命名

# FUNCTION_NAME_UNSETTING
source: Not Set
ja_jp: 未設定
zh_tw: 未設定

source: FW Version
ja_jp: ファームウェアバージョン
zh_tw: 韌體版本

# HELP_LINK_BUTTON_TEXT
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_tw: 說明

# JOYPAD_MOVE_TEXT
source: X-Y Analog
ja_jp: X-Y アナログ値
zh_tw: X-Y類比模擬

# JOYSTICK_HATSW_CENTER
source: Center
ja_jp: 中立
zh_tw: 中心

# JOYSTICK_HATSW_DOWN
source: Down
ja_jp: 下
zh_tw: 下方

# JOYSTICK_HATSW_LEFT
source: Left
ja_jp: 左
zh_tw: 左方

# JOYSTICK_HATSW_NE
source: Northeast
ja_jp: 北東
zh_tw: 東北方

# JOYSTICK_HATSW_NW
source: Northwest
ja_jp: 北西
zh_tw: 西北方

# JOYSTICK_HATSW_RIGHT
source: Right
ja_jp: 右
zh_tw: 左方

# JOYSTICK_HATSW_SE
source: Southeast
ja_jp: 南東
zh_tw: 東南方

# JOYSTICK_HATSW_SW
source: Southwest
ja_jp: 南西
zh_tw: 西南方

# JOYSTICK_HATSW_UP
source: Up
ja_jp: 上
zh_tw: 上方

# KEYBOARD_INPUTKEY_TEXT
source: Set Key
zh_tw: 設定按鈕

# KEYBOARD_SET_KEY_EMPTY
source: Input Key
ja_jp: キー入力
zh_tw: 輸入按鈕

# LED_BRIGHTNESS_LEVEL_DARK
source: Dark
ja_jp: 暗
zh_tw: 深色

# LED_BRIGHTNESS_LEVEL_LIGHT
source: Light
ja_jp: 明
zh_tw: 亮色

# LED_BRIGHTNESS_LEVEL_NORMAL
source: Normal
ja_jp: 普通
zh_tw: 一般

# LED_BRIGHTNESS_TITLE
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
zh_tw: 顏色亮度

# LED_COLOR_SETTING_B
source: Blue
ja_jp: 青
zh_tw: 藍

# LED_COLOR_SETTING_G
source: Green
ja_jp: 緑
zh_tw: 綠

# LED_COLOR_SETTING_OFF
source: OFF
zh_tw: 關閉

# LED_COLOR_SETTING_PREVIEW
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_tw: 預覽

# LED_COLOR_SETTING_R
source: Red
ja_jp: 赤
zh_tw: 紅

# LED_COLOR_SETTING_TITLE
source: LED Color Setting
ja_jp: LEDカラー設定
zh_tw: 指示燈顏色設定

# MACRO_EDITOR_DELETE
source: Delete
ja_jp: 消去
zh_tw: 刪除

# MACRO_EDITOR_EDITOR_LIST_ITEM
source: Item
ja_jp: 項目
zh_tw: 項目

# MACRO_EDITOR_EDITOR_LIST_SIZE
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_tw: 尺寸

# MACRO_EDITOR_EDITOR_LIST_VALUE
source: Value
ja_jp: 設定値
zh_tw: 數值

# MACRO_EDITOR_LIST_MACRO_NAME
source: Macro Name
ja_jp: マクロ名称
zh_tw: 巨集名稱

# MACRO_EDITOR_LIST_NO
source: No.
zh_tw: 編號

# MACRO_EDITOR_MACRO_CREATE_TITLE
source: Macro creation
ja_jp: マクロ作成
zh_tw: 巨集工作區

# MACRO_EDITOR_MACRO_DATA_READ
source: Reading macro data
ja_jp: マクロデータの読み込み
zh_tw: 讀取

# MACRO_EDITOR_MACRO_DATA_RW_TITLE
source: Reading and writing of macro data
ja_jp: マクロデータの読み書き
zh_tw: 巨集備份

# MACRO_EDITOR_MACRO_DATA_SAVE
source: Saving macro data
ja_jp: マクロデータの保存
zh_tw: 儲存

# MACRO_EDITOR_MACRO_EDITOR_AREA_TITLE
source: Macro content / edit
ja_jp: マクロ内容/編集
zh_tw: 巨集內容/編輯區

# MACRO_EDITOR_MACRO_LIST_TITLE
source: Saved Macro List
ja_jp: 保存済みマクロリスト
zh_tw: 已保存的巨集

# MACRO_EDITOR_MACRO_READ
source: Read
ja_jp: 読み込み
zh_tw: 讀取

# MACRO_EDITOR_MACRO_WRITE
source: Write
ja_jp: 書き込み
zh_tw: 寫入

# MACRO_EDITOR_OPERATION_REC
source: Operation Record
ja_jp: 操作記録
zh_tw: 巨集錄製

# MACRO_EDITOR_OPERATION_REC_DELETE
source: Record erase
ja_jp: 記録消去
zh_tw: 清除

# MACRO_EDITOR_OPERATION_REC_START
source: Start recording
ja_jp: 記録開始
zh_tw: 開始

# MACRO_EDITOR_OPERATION_REC_STOP
source: Recording stop
ja_jp: 記録停止
zh_tw: 停止

# MACRO_EDITOR_OPERATION_SETTING
source: Operation setting
ja_jp: 動作設定
zh_tw: 操作設定

# MACRO_NAME_NO_MACRO
source: Macro
ja_jp: マクロ
zh_tw: 巨集

# MACRO_NAME_UNDEFINE
source: Unnamed
ja_jp: 名称未設定
zh_tw: 未命名

# MACRO_NAME_UNSETTING
source: Not Set
ja_jp: 未設定
zh_tw: 無設定

# MODE_NO_STATUS
source: Mode:{0} Function No:{1}
ja_jp: モード:{0} 機能番号:{1}
zh_tw: 模式:{0} 功能編號:{1}

# MODE1_TEXT
source: Profile1
ja_jp: プロファイル1
zh_tw: 設定檔1

# MODE2_TEXT
source: Profile2
ja_jp: プロファイル2
zh_tw: 設定檔2

# MODE3_TEXT
source: Profile3
ja_jp: プロファイル3
zh_tw: 設定檔3

# MOUSE_MOVE_TEXT
source: X, Y Vector
ja_jp: X, Y 方向移動量
zh_tw: X,Y 方向移動量

# MOUSE_NAME_B4_CLICK
source: Mouse Button 4
ja_jp: ボタン4クリック
zh_tw: 滑鼠按鍵4

# MOUSE_NAME_B5_CLICK
source: Mouse Button 5
ja_jp: ボタン5クリック
zh_tw: 滑鼠按鍵5

# MOUSE_NAME_DOUBLE_CLICK
source: Mouse Double Click
ja_jp: ダブルクリック
zh_tw: 滑鼠雙擊

# MOUSE_NAME_L_CLICK
source: Mouse Left
ja_jp: 左クリック
zh_tw: 滑鼠左鍵

# MOUSE_NAME_MOVE
source: Mouse Move
ja_jp: 移動
zh_tw: 移動游標

# MOUSE_NAME_R_CLICK
source: Mouse Right
ja_jp: 右クリック
zh_tw: 滑鼠右鍵

# MOUSE_NAME_WH_CLICK
source: Mouse Wheel
ja_jp: ホイールクリック
zh_tw: 滑鼠中鍵

# MOUSE_NAME_WH_SCROLL
source: Mouse Wheel Scroll
ja_jp: ホイールスクロール
zh_tw: 滑鼠滾輪捲動

# MOUSE_SCROLL_TEXT
source: Scroll Val
ja_jp: スクロール数
zh_tw: 捲動行數（負數為向下卷動）

# MULTIMEDIA_NAM_FORWORD
source: Fast Forward
ja_jp: 早送り
zh_tw: 快轉

# MULTIMEDIA_NAM_MUTE
source: Mute
ja_jp: 消音
zh_tw: 靜音

# MULTIMEDIA_NAM_NEXT
source: Next
ja_jp: 次
zh_tw: 下一首

# MULTIMEDIA_NAM_PAUSE
source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_tw: 暫停

# MULTIMEDIA_NAM_PREVIOUS
source: Previous
ja_jp: 前
zh_tw: 上一首

# MULTIMEDIA_NAM_REC
source: Record
ja_jp: REC
zh_tw: 錄音

# MULTIMEDIA_NAM_REWIND
source: Rewind
ja_jp: 早戻し
zh_tw: 倒轉

# MULTIMEDIA_NAM_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_tw: 停止

# MULTIMEDIA_NAM_VOLUMEDOWN
source: Volume Down
ja_jp: 音量ダウン
zh_tw: 降低音量

# MULTIMEDIA_NAM_VOLUMEUP
source: Volume Up
ja_jp: 音量アップ
zh_tw: 增加音量

# MULTIMEDIA_NAME_PLAY
source: Play
ja_jp: 再生
zh_tw: 播放

# PRESET_DATA_FILE_READ_ERROR
source: Preset data file reading error
ja_jp: プリセットデータファイル読み込みエラー
zh_tw: 預設文件檔案讀取錯誤

# PROFILE_CHANGE_NOT_SETTING_WARNING_MSG1
source: Profile change function to other profile is not assigned in this profile.
ja_jp: このプロファイルで他のプロファイルへのプロファイル変更機能が割り当てられていません。
zh_tw: 目前設定檔中，沒有包含切換至其他設定檔的按鍵。

# PROFILE_CHANGE_NOT_SETTING_WARNING_MSG2
source: Do you want to set it?
ja_jp: このまま設定しますか？
zh_tw: 確定要進行設定嗎？

# RESET_WARNING_MSG1
source: Setup data intialize. Are you sure ?
ja_jp: 設定を初期化します。よろしいですか?
zh_tw: 確定要重設為原廠預設值？

# RESET_WARNING_MSG2
source: Do not disconnect the USB cable during initialization.
ja_jp: 初期化中はUSBケーブルを抜かないでください。
zh_tw: 重設完成前，請不要斷開USB連接

# RESET_WARNING_MSG3
source: Please insert the USB cable again after initialization is completed.
ja_jp: 初期化完了後に、USBケーブルを挿し直して下さい。
zh_tw: 重設完成，請重新插拔USB以繼續

# RESET_WARNING_MSG4
source: Please unplug the USB cable. If the device is not connected at the bottom of the screen, connect the USB cable.
ja_jp: USBケーブルを抜いて下さい。画面下にデバイス未接続と表示されたら、USBケーブルを挿して下さい。
zh_tw: 如果電腦沒偵測到裝置，請重新插拔USB 線

# RESTORE_ERROR_MSG1
source: An error occurred and processing was interrupted. \n(ERROR CODE={0})
ja_jp: エラーが発生し処理を中断しました。\n(ERROR CODE={0})
zh_tw: 發生錯誤，程序已中斷 \ n (錯誤代碼= {0})

# RESTORE_WARNING_MSG
source: All settings are overwritten and rewritten. Are you sure ?
ja_jp: 設定がすべて上書きされ、書き換わります。よろしいですか？
zh_tw: 目前設定將會被備份設定覆蓋，確定繼續嗎？

# RESTORE_WARNING_MSG2
source: Do not disconnect the USB cable while rewriting.
ja_jp: 書き換え中はUSBケーブルを抜かないでください。
zh_tw: 重新寫入完成前，請勿斷開USB連接

# RESTORE_WARNING_MSG3
source: Please insert the USB cable again after rewriting is complete.
ja_jp: 書き換え完了後に、USBケーブルを挿し直して下さい。
zh_tw: 重新寫入完成，請重新插拔USB以繼續

# SCREEN_DIAL_FUNCTION_SETTING
source: Dial Function Setting
ja_jp: ダイアル機能設定画面
zh_tw: 轉盤功能設定

# SCREEN_FUNCTION_SETTING
source: Function Setting
ja_jp: 機能設定画面
zh_tw: 功能設定

# SCRIPT_ADD_INFO_INTERVAL_TEXT
source: Enter interval time
ja_jp: インターバル時間を入力してください
zh_tw: 輸入間隔時間

# SCRIPT_ADD_INFO_JOY_BUTTON_TEXT
source: Set the game pad button
ja_jp: ゲームパッドボタンを設定してください
zh_tw: 設定遊戲手柄按鈕

# SCRIPT_ADD_INFO_JOY_HATSW_TEXT
source: Set the hat switch. Press the up / down / left / right key
ja_jp: 十字ボタンを設定します。上下左右キーを押してください
zh_tw: 正在設定PoV，請按方向上/下/左/右鍵

# SCRIPT_ADD_INFO_JOY_LEVER_TEXT
source: Set the output value of the joystick
ja_jp: ジョイスティックの出力値を設定してください
zh_tw: 設定搖桿輸出值

# SCRIPT_ADD_INFO_JOY_LEVER_X_TEXT
source: X axis
ja_jp: X軸
zh_tw: X軸

# SCRIPT_ADD_INFO_JOY_LEVER_Y_TEXT
source: Y axis
ja_jp: Y軸
zh_tw: Y軸

# SCRIPT_ADD_INFO_KEY_TEXT
source: Press the key on the keyboard
ja_jp: キーボードのキーを押してください
zh_tw: 按下鍵盤按鍵

# SCRIPT_ADD_INFO_MM_BUTTON_TEXT
source: set the multimedia button
ja_jp: マルチメディアボタンを設定してください
zh_tw: 設定多媒體按鈕

# SCRIPT_ADD_INFO_MOUSE_BUTTON_TEXT
source: Set the mouse button
ja_jp: マウスのボタンを設定してください
zh_tw: 設定滑鼠按鈕

# SCRIPT_ADD_INFO_MOUSE_MOVE_TEXT
source: Set mouse movement amount
ja_jp: マウス移動量を設定してください
zh_tw: 設定游標移動量

# SCRIPT_ADD_INFO_MOUSE_MOVE_X_TEXT
source: X direction
ja_jp: X方向
zh_tw: X軸

# SCRIPT_ADD_INFO_MOUSE_MOVE_Y_TEXT
source: Y direction
ja_jp: Y方向
zh_tw: Y軸

# SCRIPT_ADD_INFO_WHEEL_TEXT
source: Scroll the mouse wheel
ja_jp: マウスホイールをスクロールしてください
zh_tw: 滾動滑鼠滾輪

# SCRIPT_DATA_FLASH_READ
source: Read from device
ja_jp: 本体から読み込み
zh_tw: 讀取

# SCRIPT_DATA_FLASH_WRITE
source: Write to device
ja_jp: 本体へ書き込み
zh_tw: 寫入

# SCRIPT_FILE_IMPORT_ERROR_MSG
source: Failed to read macro data file.
ja_jp: マクロデータファイルの読み込みに失敗しました。
zh_tw: 無法讀取巨集文件

# SCRIPT_FILE_OPEN_DIALOG_TITLE
source: Select a macro data file
ja_jp: マクロデータファイルを選択して下さい
zh_tw: 選擇巨集文件

# SCRIPT_FILE_SAVE_DIALOG_TITLE
source: Save the macro data file
ja_jp: マクロデータファイルを保存します
zh_tw: 保存巨集文件

# SCRIPT_INTERVAL_TEXT
source: Interval [ms]
ja_jp: インターバル[ms]
zh_tw: 間隔 (毫秒)

# SCRIPT_JOY_BUTTON_PRESS_TEXT
source: Hold the game pad button pressed
ja_jp: ゲームパッドボタンを押し続ける
zh_tw: 按住遊戲手柄按鈕

# SCRIPT_JOY_BUTTON_RELEASE_TEXT
source: Release game pad button
ja_jp: ゲームパッドボタンを離す
zh_tw: 釋放遊戲手柄按鈕

# SCRIPT_JOY_HATSW_PRESS_TEXT
source: Hold the hat switch pressed
ja_jp: 十字ボタンを押し続ける
zh_tw: 按住PoV

# SCRIPT_JOY_HATSW_RELEASE_TEXT
source: Release hat switch
ja_jp: 十字ボタンを離す
zh_tw: 釋放PoV

# SCRIPT_JOY_LEVER_L_CENTER_TEXT
source: Release joystick [Left]
ja_jp: ジョイスティックを離す[左]
zh_tw: 釋放搖桿(左)

# SCRIPT_JOY_LEVER_L_TEXT
source: Hold the joystick pressed [Left]
ja_jp: ジョイスティックを押し続ける[左]
zh_tw: 按住搖桿(左)

# SCRIPT_JOY_LEVER_R_CENTER_TEXT
source: Release joystick [Right]
ja_jp: ジョイスティックを離す[右]
zh_tw: 釋放搖桿(右)

# SCRIPT_JOY_LEVER_R_TEXT
source: Hold the joystick pressed [Right]
ja_jp: ジョイスティックを押し続ける[右]
zh_tw: 按住搖桿(右)

# SCRIPT_KEY_PRESS_TEXT
source: Key Press
ja_jp: キープレス
zh_tw: 按住按鍵

# SCRIPT_KEY_RELEASE_TEXT
source: Key Release
ja_jp: キーリリース
zh_tw: 釋放按鍵

# SCRIPT_MODE_FIRE_MODE_TEXT
source: Repeat as long as you press
ja_jp: 押している間繰り返し実行
zh_tw: 按下時重複

# SCRIPT_MODE_HOLD_MODE_TEXT
source: Keep running only once while pressing
ja_jp: 押している間１回だけ実行し続ける
zh_tw: 按下執行一次

# SCRIPT_MODE_LOOP_MODE_TEXT
source: Repeat Execution
ja_jp: 繰り返し実行
zh_tw: 重複執行

# SCRIPT_MODE_ONE_MODE_TEXT
source: Run Once
ja_jp: １回だけ実行
zh_tw: 執行一次

# SCRIPT_MOUSE_B4_CLICK_TEXT
source: Hold the mouse button pressed [Button4]
ja_jp: マウスのボタンを押し続ける[ボタン4]
zh_tw: 按住滑鼠按鈕(按鍵4)

# SCRIPT_MOUSE_B4_RELEASE_TEXT
source: Release mouse button [Button4]
ja_jp: マウスのボタンを離す[ボタン4]
zh_tw: 釋放滑鼠按鈕(按鍵4)

# SCRIPT_MOUSE_B5_CLICK_TEXT
source: Hold the mouse button pressed [Button5]
ja_jp: マウスのボタンを押し続ける[ボタン5]
zh_tw: 按住滑鼠按鈕(按鍵5)

# SCRIPT_MOUSE_B5_RELEASE_TEXT
source: Release mouse button [Button5]
ja_jp: マウスのボタンを離す[ボタン5]
zh_tw: 釋放滑鼠按鈕(按鍵5)

# SCRIPT_MOUSE_CLICK_TEXT
source: Hold the mouse button pressed
ja_jp: マウスのボタンを押し続ける
zh_tw: 按住滑鼠按鈕

# SCRIPT_MOUSE_L_CLICK_TEXT
source: Hold the mouse button pressed [Left]
ja_jp: マウスのボタンを押し続ける[左]
zh_tw: 按住滑鼠左鍵

# SCRIPT_MOUSE_L_RELEASE_TEXT
source: Release mouse button [Left]
ja_jp: マウスのボタンを離す[左]
zh_tw: 釋放滑鼠左鍵

# SCRIPT_MOUSE_MOVE_TEXT
source: Move mouse
ja_jp: マウス移動
zh_tw: 移動滑鼠

# SCRIPT_MOUSE_R_CLICK_TEXT
source: Hold the mouse button pressed [Right]
ja_jp: マウスのボタンを押し続ける[右]
zh_tw: 按住滑鼠右鍵

# SCRIPT_MOUSE_R_RELEASE_TEXT
source: Release mouse button [Right]
ja_jp: マウスのボタンを離す[右]
zh_tw: 釋放滑鼠右鍵

# SCRIPT_MOUSE_RELEASE_TEXT
source: Release mouse button
ja_jp: マウスのボタンを離す
zh_tw: 釋放滑鼠按鈕

# SCRIPT_MOUSE_W_CLICK_TEXT
source: Hold the mouse button pressed [Center]
ja_jp: マウスのボタンを押し続ける[センター]
zh_tw: 按住滑鼠中鍵

# SCRIPT_MOUSE_W_RELEASE_TEXT
source: Release mouse button [Center]
ja_jp: マウスのボタンを離す[センター]
zh_tw: 釋放滑鼠中鍵

# SCRIPT_MULTIMEDIA_PRESS_TEXT
source: Hold the multimedia button pressed
ja_jp: マルチメディアボタンを押し続ける
zh_tw: 按住多媒體按鈕

# SCRIPT_MULTIMEDIA_RELEASE_TEXT
source: Release multimedia button
ja_jp: マルチメディアボタンを離す
zh_tw: 釋放多媒體按鈕

# SCRIPT_SIZE_OVER_MSG
source: The save size of the script exceeds the limit value
ja_jp: スクリプト当たりの保存サイズが制限値を超えています
zh_tw: 指令的總大小超過可保存的限制大小

# SCRIPT_WHEEL_DOWN_TEXT
source: Wheel scroll Increment
ja_jp: ホイールのスクロール １カウント(unit)
zh_tw: 滾輪滾動增量

# SCRIPT_WHEEL_SCROLL_TEXT
source: Wheel Scroll
ja_jp: ホイールスクロール
zh_tw: 滾輪

# SCRIPT_WHEEL_UP_TEXT
source: Wheel scroll Decrement
ja_jp: ホイールのスクロール －１カウント(unit)
zh_tw: 滾輪滾動減量

# SET_TYPE_ENCODER_SCRIPT1
source: Dial Macro 1
ja_jp: ダイアルマクロ1
zh_tw: 轉盤巨集1

# SET_TYPE_ENCODER_SCRIPT2
source: Dial Macro 2
ja_jp: ダイアルマクロ2
zh_tw: 轉盤巨集2

# SET_TYPE_ENCODER_SCRIPT3
source: Dial Macro 3
ja_jp: ダイアルマクロ3
zh_tw: 轉盤巨集3

# SET_TYPE_JOYSTICK_B01
source: Game Pad Button 1
ja_jp: ジョイスティック ボタン１
zh_tw: 遊戲手柄按鈕1

# SET_TYPE_JOYSTICK_B02
source: Game Pad Button 2
ja_jp: ジョイスティック ボタン２
zh_tw: 遊戲手柄按鈕2

# SET_TYPE_JOYSTICK_B03
source: Game Pad Button 3
ja_jp: ジョイスティック ボタン３
zh_tw: 遊戲手柄按鈕3

# SET_TYPE_JOYSTICK_B04
source: Game Pad Button 4
ja_jp: ジョイスティック ボタン４
zh_tw: 遊戲手柄按鈕4

# SET_TYPE_JOYSTICK_B05
source: Game Pad Button 5
ja_jp: ジョイスティック ボタン５
zh_tw: 遊戲手柄按鈕5

# SET_TYPE_JOYSTICK_B06
source: Game Pad Button 6
ja_jp: ジョイスティック ボタン６
zh_tw: 遊戲手柄按鈕6

# SET_TYPE_JOYSTICK_B07
source: Game Pad Button 7
ja_jp: ジョイスティック ボタン７
zh_tw: 遊戲手柄按鈕7

# SET_TYPE_JOYSTICK_B08
source: Game Pad Button 8
ja_jp: ジョイスティック ボタン８
zh_tw: 遊戲手柄按鈕8

# SET_TYPE_JOYSTICK_B09
source: Game Pad Button 9
ja_jp: ジョイスティック ボタン９
zh_tw: 遊戲手柄按鈕9

# SET_TYPE_JOYSTICK_B10
source: Game Pad Button 10
ja_jp: ジョイスティック ボタン１０
zh_tw: 遊戲手柄按鈕10

# SET_TYPE_JOYSTICK_B11
source: Game Pad Button 11
ja_jp: ジョイスティック ボタン１１
zh_tw: 遊戲手柄按鈕11

# SET_TYPE_JOYSTICK_B12
source: Game Pad Button 12
ja_jp: ジョイスティック ボタン１２
zh_tw: 遊戲手柄按鈕12

# SET_TYPE_JOYSTICK_B13
source: Game Pad Button 13
ja_jp: ジョイスティック ボタン１３
zh_tw: 遊戲手柄按鈕13

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_E
source: Game Pad Right Button
ja_jp: ジョイスティック 右ボタン
zh_tw: 遊戲手柄右向鍵

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_N
source: Game Pad Up Button
ja_jp: ジョイスティック 上ボタン
zh_tw: 遊戲手柄上向鍵

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_NE
source: JOYSTICK HAT SW NE
zh_tw: PoV - 東北方

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_NW
source: JOYSTICK HAT SW NW
zh_tw: PoV - 西北方

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_S
source: Game Pad Down Button
ja_jp: ジョイスティック 下ボタン
zh_tw: 遊戲手柄下向鍵

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_SE
source: JOYSTICK HAT SW SE
zh_tw: PoV - 東南方

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_SW
source: JOYSTICK HAT SW SW
zh_tw: PoV - 西南方

# SET_TYPE_JOYSTICK_HAT_W
source: Game Pad Left Button
ja_jp: ジョイスティック 左ボタン
zh_tw: 遊戲手柄左向鍵

# SET_TYPE_JOYSTICK_LEFT_ANALOG
source: Game Pad Left Lever
ja_jp: ジョイスティック 左レバー
zh_tw: 遊戲手柄左拉桿

# SET_TYPE_JOYSTICK_RIGHT_ANALOG
source: Game Pad Right Lever
ja_jp: ジョイスティック 右レバー
zh_tw: 遊戲手柄右拉桿

# SET_TYPE_KEYBOARD
source: Keyboard Input Key
ja_jp: キーボード キー入力
zh_tw: 鍵盤輸入功能

# SET_TYPE_MOUSE_B4_CLICK
source: Mouse Button 4
ja_jp: マウス ボタン4クリック
zh_tw: 滑鼠按鈕4

# SET_TYPE_MOUSE_B5_CLICK
source: Mouse Button 5
ja_jp: マウス ボタン5クリック
zh_tw: 滑鼠按鈕5

# SET_TYPE_MOUSE_DOUBLE_CLICK
source: Mouse Double Click
ja_jp: マウス ダブルクリック
zh_tw: 滑鼠連續點擊

# SET_TYPE_MOUSE_L_CLICK
source: Mouse Left
ja_jp: マウス 左クリック
zh_tw: 滑鼠左鍵

# SET_TYPE_MOUSE_MOVE
source: Mouse Move
ja_jp: マウス 移動
zh_tw: 移動游標

# SET_TYPE_MOUSE_R_CLICK
source: Mouse Right
ja_jp: マウス 右クリック
zh_tw: 滑鼠右鍵

# SET_TYPE_MOUSE_WH_CLICK
source: Mouse Wheel
ja_jp: マウス ホイールクリック
zh_tw: 滑鼠中鍵

# SET_TYPE_MOUSE_WH_SCROLL
source: Mouse Wheel Scroll
ja_jp: マウス ホイールスクロール
zh_tw: 滑鼠滾輪

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_FORWORD
source: Multimedia Fast Forward
ja_jp: マルチメディア 早送り
zh_tw: 多媒體快進

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_MUTE
source: Multimedia Mute
ja_jp: マルチメディア 消音
zh_tw: 多媒體靜音

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_NEXT
source: Multimedia Next
ja_jp: マルチメディア 次
zh_tw: 多媒體下一首

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_PAUSE
source: Multimedia Pause
ja_jp: マルチメディア 一時停止
zh_tw: 多媒體暫停

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_PLAY
source: Multimedia Play
ja_jp: マルチメディア 再生
zh_tw: 多媒體播放

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_PREVIOUS
source: Multimedia Previous
ja_jp: マルチメディア 前
zh_tw: 多媒體上一首

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_REC
source: Multimedia Record
ja_jp: マルチメディア REC
zh_tw: 多媒體錄音

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_REWIND
source: Multimedia Rewind
ja_jp: マルチメディア 早戻し
zh_tw: 多媒體快轉

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_STOP
source: Multimedia Stop
ja_jp: マルチメディア 停止
zh_tw: 多媒體停止

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_VOLUMEDOWN
source: Multimedia Volume Down
ja_jp: マルチメディア 音量ダウン
zh_tw: 多媒體音量降低

# SET_TYPE_MULTIMEDIA_VOLUMEUP
source: Multimedia Volume Up
ja_jp: マルチメディア 音量アップ
zh_tw: 多媒體音量增加

# SET_TYPE_NONE
source: Unsetting
ja_jp: 未設定
zh_tw: 移除設定

# SET_TYPE_NUMBER_DOWN
source: ９～０ Number Input
ja_jp: ９～０数字入力
zh_tw: 數字輸入9至0

# SET_TYPE_NUMBER_UP
source: ０～９ Number Input
ja_jp: ０～９数字入力
zh_tw: 數字輸入0至9

# SET_WRITE_COMP_MSG
source: setup complete
ja_jp: 設定完了
zh_tw: 寫入設定完成

# SETTING_KEY_CTRL_KEY_ALT
source: ALT
zh_tw: Alt鍵

# SETTING_KEY_CTRL_KEY_CTRL
source: CTRL
zh_tw: Ctrl鍵

# SETTING_KEY_CTRL_KEY_SHIFT
source: SHIFT
zh_tw: Shift鍵

# SETTING_KEY_CTRL_KEY_WIN
source: WIN
zh_tw: Win鍵

# SETTING_KEY_INPUT_BOX_MSG
source: key input
ja_jp: キー入力
zh_tw: 鍵盤輸入

# SETTING_KEY_INPUT_CLR_BUTTON
source: clear
ja_jp: クリア
zh_tw: 清除

source: Setting value
ja_jp: 設定値
zh_tw: 設定數值

# SOFT_RESET_WARNING_MSG
source: Firmware update. Are you sure ?
ja_jp: ファームウェアをアップデートします。よろしいですか?
zh_tw: 確定要升級韌體嗎？
